1.浏览器渲染页面的流程？

	1.解析HTML文件，创建DOM树。自上而下，遇到任何样式（link、style）与脚本（script）都会阻塞（外部样式不阻塞后续外部脚本的加载）。

	2.解析CSS。优先级：浏览器默认设置<用户设置<外部样式<内联样式<HTML中的style样式；

	3.将CSS与DOM合并，构建渲染树（Render Tree）

	4.布局和绘制，重绘（repaint）和重排（reflow）

2.什么是闭包
	当一个函数的返回值是另外一个函数，而返回的那个函数如果调用了其父函数内部的其它变量，如果返回的这个函数在外部被执行，就产生了闭包。
	闭包有三个特性：	1.函数嵌套函数          2.函数内部可以引用外部的参数和变量 	3.参数和变量不会被垃圾回收机制回收
	闭包的优点   是可以避免全局变量的污染，可以长期储存内存
	闭包的缺点   是闭包会常驻内存，会增大内存使用量，使用不当很容易造成内存泄露。

3. jquery中$.get()提交和$.post()提交有区别吗？

	相同点：都是异步请求的方式来获取服务端的数据；

	异同点：
		1、请求方式不同：$.get() 方法使用GET方法来进行异步请求的。$.post() 方法使用POST方法来进行异步请求的。
		2、参数传递方式不同：get请求会将参数跟在URL后进行传递，而POST请求则是作为HTTP消息的实体内容发送给Web服务器的，这种传递是对用户不可见的。
		3、数据传输大小不同：get方式传输的数据大小不能超过2KB 而POST要大的多
		4、安全问题： GET 方式请求的数据会被浏览器缓存起来，因此有安全问题。

4.什么叫优雅降级和渐进增强？

	渐进增强 progressive enhancement：针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。
	优雅降级 graceful degradation：一开始就构建完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。

	区别：
	a. 优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给
	b. 渐进增强则是从一个非常基础的，能够起作用的版本开始，并不断扩充，以适应未来环境的需要
	c. 降级（功能衰减）意味着往回看；而渐进增强则意味着朝前看，同时保证其根基处于安全地带

5.什么是原型和原型链

	JavaScript中的每个对象都有一个prototype属性，我们称之为原型，而原型的值也是一个对象，因此它也有自己的原型，这样就串联起来了一条原型链，原型链的链头是object,它的prototype比较特殊，值为null。
	原型链的作用是用于对象继承，函数A的原型属性(prototype property)是一个对象，当这个函数被用作构造函数来创建实例时，该函数的原型属性将被作为原型赋值给所有对象实例，比如我们新建一个数组，数组的方法便从数组的原型上继承而来。
	当访问对象的一个属性时, 首先查找对象本身, 找到则返回; 若未找到, 则继续查找其原型对象的属性(如果还找不到实际上还会沿着原型链向上查找, 直至到根). 只要没有被覆盖的话, 对象原型的属性就能在所有的实例中找到，若整个原型链未找到则返回undefined；


-------------------------------------------------------------------------------------------------

一：.写出几种IE6 BUG的解决方法
1.双边距BUG float引起的 使用display
2.3像素问题 使用float引起的 使用dislpay:inline -3px
3.超链接hover 点击后失效 使用正确的书写顺序 link visited hover active
4.Ie z-index问题 给父级添加position:relative
5.Png 透明 使用js代码 改
6.Min-height 最小高度 !Important 解决’
7.select 在ie6下遮盖 使用iframe嵌套
8.为什么没有办法定义1px左右的宽度容器(IE6默认的行高造成的，使用over:hidden,zoom:0.08 line-height:1px)
9.ie 6 不支持!important

二：描述css reset的作用和用途。
Reset重置浏览器的css默认属性 浏览器的品种不同，样式不同，然后重置，让他们统一

三：解释css sprites，如何使用。
Css 精灵 把一堆小的图片整合到一张大的图片上，减轻服务器对图片的请求数量

四：你如何对网站的文件和资源进行优化?期待的解决方案包括：
文件合并
文件最小化/文件压缩
使用CDN托管
缓存的使用

五.什么是语义化的HTML?
直观的认识标签 对于搜索引擎的抓取有好处