1.Doctype的作用？严格模式与混杂模式（兼容模式）的区别？
	Doctype声明于文档的最前面，告诉浏览器以何种方式来渲染页面，这里有两种模式，严格模式和混杂模式
	・严格模式的排版和JS运作模式是以该浏览器支持的最高标准运行
	・混杂模式，向后兼容，模拟老式浏览器，防止浏览器无法兼容页面

2.transition和animation的区别
	animation和transition大部分属性是相同的，他们都是随时间改变元素的属性值
	他们的主要区别是transition需要触发一个事件才能改变属性而animation不需要触发任何事件的情况下才会随时改变属性值
	并且transition为2帧，从from...to，而animation可以一帧一帧的

3.关于js动画和css动画的区别
	・功能覆盖面，js比css大
	・实现/重构难度不一，css3比js更加简单，性能跳优方向固定
	・对帧速表现不好的低版本浏览器，css3可以做到自然降级
	・css动画有天然事件支持

4.XML和JSON的区别
	・数据体积方面
	    json相对于XML来讲，数据的体积小，传递的速度更快些
	・数据交互方面
	    json与Javascript的交互更加方便，更容易解析处理，更好的数据交互
	・数据描述方面
	    json对数据的描述性比XML差
	・传输速度方面
	    json的速度要远远快于XML

5.请解释 XMLHttpRequest 对象，并简要说明 jQuery 中的 $.ajax 方法使用：
    	 XMLHttpRequest对象为我们提供一个访问http协议的接口，可以与服务器交互数据，实现页面的局部刷新。
	$.ajax是JQ中封装好的ajax方法，使用时传入url，数据类型，失败成功调用函数等。


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


1、Doctype作用? 严格模式与混杂模式如何区分？它们有何意义?
（1）、 声明位于文档中的最前面，处于标签之前。告知浏览器的解析器，用什么文档类型 规范来解析这个文档。?
（2）、严格模式的排版和 JS 运作模式是??以该浏览器支持的最高标准运行。
（3）、在混杂模式中，页面以宽松的向后兼容的方式显示。模拟老式浏览器的行为以防止站点无法工作。
（4）、DOCTYPE不存在或格式不正确会导致文档以混杂模式呈现。

2、行内元素有哪些？块级元素有哪些？?
（1）CSS规范规定，每个元素都有display属性，确定该元素的类型，每个元素都有默认的display值，??比如div默认display属性值为“block”，成为“块级”元素；??span默认display属性值为“inline”，是“行内”元素。??
（2）行内元素有：a b span img input select strong（强调的语气）??块级元素有：div ul ol li dl dt dd h1 h2 h3 h4…p??

3、link 和@import 的区别是？
（1）link属于XHTML标签，而@import是CSS提供的;
（2）页面被加载的时，link会同时被加载，而@import引用的CSS会等到页面被加载完再加载;
（3）import只在IE5以上才能识别，而link是XHTML标签，无兼容问题;
（4）link方式的样式的权重 高于@import的权重.?

4、浏览器的内核分别是什么?
IE浏览器的内核Trident、Mozilla的Gecko、Chrome的Blink（WebKit的分支）、Opera内核原为Presto，现为Blink；


5、HTML5有哪些新特性？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？
HTML5 现在已经不是 SGML 的子集，主要是关于图像，位置，存储，多任务等功能的增加。
绘画 canvas????用于媒介回放的 video 和 audio 元素?? 本地离线存储 localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失；??sessionStorage 的数据在浏览器关闭后自动删除??语意化更好的内容元素，比如 article、footer、header、nav、section?? 表单控件，calendar、date、time、email、url、search????新的技术webworker, websockt, Geolocation